# Профильное задание ВК 2

## Задача: Автоматизация тестирования установки и запуска приложения

### 1. Создание автотеста для установки приложения:

- Разработать автотест проверки автоматической установки под платформу Windows.
- Проверить корректность установки приложения.

### 2. Проверка запуска приложения:

- Автоматический запуск приложения.
- Верификация успешного старта.

### Ожидаемые результаты:

- Работающий автоматизированный тест.
- Отчёт о безопасности установки.
- Подтверждение корректного запуска приложения.

Приложение которое нужно попытаться установить и запустить: https://biz.mail.ru/teams/download/
Версия для Windows

Структурируй тесты так, чтобы их можно было легко поддерживать и расширять.

### Документация и комментарии:

- Добавь комментарии к коду, объясняющие ключевые шаги и логику тестов.
- Подготовь краткую документацию, описывающую, как запустить тесты и какие предварительные условия необходимы.

### Отчет о тестировании:

- Настрой генерацию отчета о тестировании, чтобы можно было легко просмотреть результаты выполнения тестов.

# Инструкция
- Клонировать репозиторий:
```
https://github.com/sserebrinka/VK-task-2
```

- Перейти в папку проекта VK-task-1
```
cd VK-task-2
```

- Установить зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

- Запуск теста:
```
pytest -s -v
```

# Инструкция по запуску теста с помощью Sandbox
- Клонировать репозиторий:
```
https://github.com/sserebrinka/VK-task-2
```

- Перейти в папку проекта VK-task-1
```
cd VK-task-2
```

- Запустить ```sandbox_launcher.bat```
- В песочнице запустить ```run_tests.bat```
- Логи в ```test_log.txt```


